جميع الأسماء والمنظمات
والحوادث في هذه الدراما خيالية
هل هذا هو المحيط؟
فمن المؤكد.
ماذا ايضا ممكن ان تكون؟  نهر؟
إنها هايونداي.
ما هي "هايونداي"؟
ماذا؟  لم تسمع من قبل عن هايونداي؟
هل هذه هي المرة الأولى لك في بوسان؟
ماذا كنتم تفعلون؟
كان يجب أن تزوره عاجلاً.
هذه هيونداي هناك.  إنه جميل جدا.
جسر جوانجان ، سوق جاجالتشي للأسماك...
هناك الكثير من الأماكن الرائعة.
صالة العرض 1 ، الصالة 2 ب
الطابق الثاني.  القسم ب واضح.
القسم د واضح.
ما الذي يجري؟
"شكرًا لك على الوقت الذي
قضيته في الانضمام إلينا".
لا.
"أود أن أشكر الجميع لأخذ
الوقت الكافي للانضمام إلينا."
لقد أذهلتني.
سيو جين ، أخبرتك ألا تفعل
أشياء مثل هذه في الخارج.
نحن لسنا "خارج" الآن.
ما هي خططك بعد هذا؟
آسف.
لدي خطط عشاء مع رئيس
مجلس الإدارة والمستثمرين.
ثم ماذا عن وقت لاحق في الليل؟
بالمساء؟
-توقف عن ذلك.
-توقف ماذا؟
كيف ابدو؟
لنرى.
كل شيء يبدو رائعا ،
باستثناء شيء واحد.
-ماذا او ما؟
-ماذا تعتقد؟
ربطة عنقه ملتوية.
-ها أنت ذا.
-الامور جيدة؟
سيو جين.
سألني تاي سول عما
إذا كنا نرى بعضنا البعض.
لقد دهشت.
أنا أيضا.  هل هو حقا لن يأتي اليوم؟
لا.
أنت تقوم بكل العمل الشاق ، ومع
ذلك فهو الرئيس التنفيذي للشركة.
يا لها من حياة سهلة.
ماذا بإمكاني أن أفعل؟
لم تكن الشركة لتوجد بدونه.
لا بأس ، مع ذلك.
- أنت تلقي الخطاب الرئيسي.
-هذا صحيح.
- سنبدأ بعد ثلاث دقائق.
-تمام.
هلا فعلنا؟
لنذهب.
سنبدأ بعد ثلاث دقائق.
كن على أهبة الاستعداد.
أود أن أشكر الجميع لأخذ
الوقت الكافي للانضمام إلينا.
أنا إدوارد كيم ، نائب
رئيس Quantum & Time.
المدير التنفيذي Han Tae-sul ، الذي كان
من المفترض أن يلقي الكلمة الرئيسية اليوم ،
في المنزل يحاول
التعافي من تحطم الطائرة.
لذلك سأقوم بإلقاء الخطاب
الرئيسي بدلاً من ذلك.
قال الكاتب ويليام جيبسون ذات مرة ،
"المستقبل هو بالفعل هنا.
لم يتم توزيعها بالتساوي حتى الآن ".
سيداتي وسادتي.
تعرف على المستقبل الجديد
يود Quantum & Time
أن يقدمه لك اليوم.
أليس هذا هان تاي سول؟
يا إلهي ، إنه هان تاي سول!
- إنه هان تاي سول!
إنه هان تاي سول!
مرحبا.
من فضلك رحب بهان
تاي سول من الكم والوقت!
-هل تريد أن تموت؟
-ماذا او ما؟
- لقد تلقيت تهديدات بالقتل.
-أنا أعرف.  أنا من أستقبلهم.
- اترك المسرح دفعة واحدة.
-سيونغ بوك.
لن أموت اليوم.
صوتي يبدو لطيفا.
أولاً ، أود أن أعتذر.
لقد تأخرت قليلاً
لأنني ركبت القطار هنا.
ما زلت خائفة من الطيران.
"المستقبل."
كما ترى ، المستقبل
هنا بالفعل أمامنا مباشرة.
لنكون أكثر دقة ، إنه موجود في مختبري.
أنا لا أتركه يخرج الآن
لأننا ما زلنا في طور
التقدم بطلب للحصول
على حقوق براءات الاختراع.
ي للرعونة؟
مهلا ، ادفع الأجرة الخاصة بك!  أنت امرأة مجنونة.
عفوا!
انتظر!
-عرف عن نفسك.
-يتحرك.
مهلا!  احصل عليها!
-قف هنا!
-  ما أود أن أعرضه عليكم اليوم هو…
إنه…
هذه.
أعتقد أنك محبط.
يمكنني سماع انخفاض أسعار الأسهم لدينا.
الوزن 2.73 جرام.  الكثافة ، 0.468 جم / سم.
الطول والعرض ، 18 ملم.  إنه مكعب سكر.
سيداتي وسادتي ، هذا
هو مستقبل الكم والوقت.
لا أريدك أن تفهم الفكرة الخاطئة.
أنا لا أقول أن Quantum & Time
سيفتحان معمل لتكرير السكر فجأة.
يقولون أن أي تقنية متقدمة
للغاية لا يمكن تمييزها عن السحر.
لذا ابق عينيك مفتوحتين على
مصراعيها من الآن.  لا ترمش حتى.
سيداتي وسادتي.
دعونا نكشف عن سحرنا.
لأول مرة في تاريخ البشرية ،
نجحنا في نقل مركب بوليمر عن بعد
عن طريق النقل الآني الكمي.
لم أتناول الفطور ، لذلك كنت
بحاجة إلى القليل من الانتعاش.
حسنا.  فماذا يعني هذا؟
- يا إلهي!
-ماذا حدث؟
تاي سان؟
ما خطبه؟
أخرجه من المسرح الآن.
عجل!
تاي سان.
تاي سان!  هو انت صحيح؟
هان تاي سان!
-تي-سول ، هيا.  -تاى-سان.
-هل فقدت عقلك؟
-يتمسك.
-انتظر تاي-سان!
-سيطر نفسك.  اقطعها!
يجب على أن أذهب.  يجب أن أذهب الآن.
هان تاي سول.
هان تاي سول!  انزل!
هل تريد إفلاس الشركة؟
-تاى-سان!  -هل أنت مجنون؟
هيا ، أيها الأحمق!
هان تاي سول!  انزل!
انزل
قلت ، انزل!
تاي سول!
-أسرع وانطلق.  - تاي سول.
-تا-سول!
- يجب أن نخرج من هنا!  هيا.
-كن هادئا.  -تا-سول!
تاي سول.
هان تاي سول.
هان تاي سول ، استيقظ.  نحن نحتاج أن نذهب.
تاي سان!
-ما الذي يجري؟
-لنذهب!  عجل!
حالة طارئة في PEXCO.  طلب نسخة احتياطية.
إجلاء الجميع وانتقل للعيش!
-ماذا كان هذا؟
-من هنا.
شرطة!  الشرطة هنا!
-شرطة!  هنا!  -أسرع - بسرعة!
إلى أين نحن ذاهبون؟
من أنت، إنت مين؟
اسكت.
ليس هناك فائدة من الهروب.
أنت تعرف كيف سينتهي هذا.
اذهب بعيدا.
استيقظ.
شرطة!  هنا!
أسقط بندقيتك.  ارفع يديك!
حسنًا ، اهدأ.
اهدأ واسقط بندقيتك.
لا تتبعنا.
المشتبه به مسلح.
هي هاربة مع رهينة.
إنهم عالقون في مخرج
الطوارئ للجناح الشرقي.
طلب نسخة احتياطية.
اذهب بحذر.
-هناك!
-انتشر وطاردهم!
استيقظ.
أسرع - بسرعة.
هذا هو الجوز.
هذا جنون!  مجنون!
يركض.
إني مرهق.
أشعر بالدوار.
أنا أشعر بدوار شديد الآن.
ي للرعونة؟
-ما هذا؟
-عجل.  إذا تم القبض عليك ، فسوف تموت.
مستحيل.  من أنت، إنت مين؟
-اتبعني.
-تمام.
تجمد!
انتهى.  أسقط بندقيتك واستسلم.
انهم على حق.
هذا يكفي.  دعونا نستسلم.
-لا!
-مهلا!
مهلا!
هيه استيقظ.
عليك اللعنة.  ماذا أفعل؟
هو على قيد الحياة.  شكرا يا الله.
يبدو مختلفًا قليلاً عن الصورة.
ظننت أنني سأموت.
أنت تنزف.  يجب أن نجري.
مكتب المراقبة ليس الوحيد--
لقد كادت أن تقتلنا!  من أنت، إنت مين؟
ماذا بعد  مال؟  هجوم ارهابي؟
من وضعك على هذا؟  من ارسلها لك؟
لقد أنقذت حياتك.
ما كان يجب أن آتي إلى هنا.
أنت على…
أنت.
أنت هذا ، أليس كذلك؟
"هذا"؟
ما الذي يجري؟
صلاح.
السيد هان تاي سول.
يا له من شرف.
تحدثنا عدة مرات على الهاتف.
إنه أنا ، السيد بارك.
هذا صحيح.
الشباب هذه الأيام
يطلقون الرصاص متى أرادوا.
سيد هان ، لماذا لا نتحدث عنه؟
يبدو جيدا.
لنذهب.
قلت أننا سنتحدث عن الأمر ، أيها الأحمق!
وقع هجوم ارهابي
عنيف في وضح النهار.
كوريا لم تعد في مأمن من مثل هذه الهجمات.
توافينا تشوي جي يون بالقصة.
الرئيس التنفيذي هان تاي سول تعرض للهجوم
أمس الساعة 4 مساءً  في PEXCO ، بوسان ،
حيث أن Quantum &
Time كان يعقد مؤتمرًا.
حادثة إطلاق النار هذه ، التي
نادرًا ما تحدث في كوريا ، تركت
الأمة ، التي عُرف عنها أنها خالية
من عنف السلاح ، في حالة صدمة.
الضحية ، الرئيس التنفيذي هان تاي سول ،
يقال أنه في حالة حرجة.
المشتبه به ، وهو
ناشط مناهض للشركات ،
في مكان الحادث
مباشرة بعد إطلاق النار.
لقد أبقينا عملية الخطف
سرية للغاية كما طلبت.
لكن المراسلين يتطفلون ،
لذا فهي مسألة وقت فقط.
أعطهم المال وبطاقات الهدايا والنبيذ.
-نعم سيدي.
هل حددت المشتبه به حتى الآن؟
وماذا عن البندقية؟  من اين هي؟
ألن تساعدنا المعلومات في
العثور على تاي سول على الفور؟
نحن نبحث في الأمر ، لكن
بصمات الأصابع غير مسجلة.
ولا الحمض النووي.
لذلك،
أولاً ، نحتاج إلى معرفة ما إذا كان
يمكن لأي شخص أن يحمل ضغينة ضده.
X-74852 ملف القضية
السرية العلوي.  582502
من بين رسائل البريد الإلكتروني والتهديدات
بالقتل والتعليقات الكيدية التي تلقاها ،
اخترنا الحالات الخطيرة
فقط وقمنا بترتيبها أبجديًا.
هذا كثير.
كم ساعة مرت منذ اختطافه؟
حوالي 12 ساعة؟
يمين؟
لقد كانت حوالي 16 ساعة.
لقد كانت 16 ساعة--
لا ، لقد مرت 17 ساعة ونصف.
ألا يكفي هذا الوقت لتقطيع
أوصاله ودفنه في أماكن متعددة؟
بحث.
هل تبحث عن فتى
مراهق هرب من المنزل؟
إنه الرئيس التنفيذي
لأهم شركة في كوريا.
تم إطلاق النار على
رجل أعمال وخطف ،
وتسألني من يمكن أن
يكون لديه ضغينة ضده؟
هل تمزح معي؟
هل تعلم كم عدد الشركات
التي أفلست بسببه؟
هل تعرف عدد الأشخاص الذين فصلناهم
من العمل أثناء عمليات الدمج والاستحواذ؟
المجموعات البيئية
والنقابات العمالية والمجانين.
وكان يتلقى تهديدات بالقتل
من عشرات الأشخاص يومياً.
كيف يمكنك أن تسأل
مثل هذا السؤال الواضح؟
قم باجاده.
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك بنفسك ،
احصل على مساعدة الجيش وابحث عنه!
لا تدخل التحقيق في التقدم
لماذا أخطأ الهدف من
هذه المسافة القريبة؟
يمين؟
ياله من صداع.  لدي الكثير للقيام به.
اسرع وانطلق.
كم سقط؟
ثلاثة أو نحو ذلك.  أحدهم فاقد للوعي.
نظف الفوضى.
- لا تنسوا الشهود.
-نعم سيدي.
أين ذهبت هي وهان تاي سول؟
انا اسف جدا.  كله خطأي.
سأجد الخاطف في أقرب وقت ممكن--
أنت لا تحتاج إلى الاعتذار.
لماذا هو خطأك؟
طلبت من المراسلين
إبقاء الأمر سراً ، وقد
اتصلت بالفعل بجميع
كبار مسؤولي الشرطة.
قررت الشركة عدم
الاستسلام لمطالب الخاطف.
-سيدي المحترم.
- تراجع سعر السهم مرة أخرى.
آخر مرة ، التزمنا الصمت
لأنك قلت إنه يجب
علينا الانتظار ، لكن
الوضع ساء بشكل كبير.
دعونا نصوت عليه.
لكن كيف ، عندما لا يزال تاي سول مفقودًا؟
هذا يجب أن يتم إذا لم يعد.
ماذا لو فعل؟
تاي سول مثل الابن بالنسبة لي.
لقد عرفته منذ أن كان في الجامعة.
أشعر بالسوء تجاهه أيضًا.
أريد أن أفعل كل
ما يلزم لإنقاذه ،
لكن كأحد المديرين التنفيذيين...
لدينا 20000 موظف.
وماذا عن مقاولينا من الباطن؟
إذا قمنا بتضمين عائلاتهم ،
فإننا نتحدث عن 100000 شخص.
بالنظر إلى الوضع الحالي ،
من الأفضل له ألا يعود.
سيدي ، هذه الشركة لا
يمكن أن توجد بدون تاي سول.
لدينا لك يا إيدي.
ويجب أن تنظر إلى هذا
على أنه فرصة وليس أزمة.
تحدث عن بث مباشر على
مستوى البلاد في وضح النهار.
هل هذا حيث شوهد آخر مرة؟
نعم ، يبدو أنه يختبئ
مع الفتاة التي هرب معها.
إذا بحثنا في الموتيلات
في هذه المنطقة ، فقد...
ما المشكلة؟
السماسرة.
أهلا بك!
أنت شقي ، ألا يمكنك أن تقول مرحباً؟
هيه استيقظ.
هل انت مستيقظ؟
اين نحن؟
لا اعرف.
يجب أن أسألك هذا السؤال.
كم هذا مستفز.
قلت لك أن تركض.  هذا كله خطأك.
ماذا قلت؟  لماذا تلومني هذا؟
من أنت، إنت مين؟
أنت الفتاة في تلك الصورة ، صحيح؟
ما اسمك؟  قل لي اسمك على الأقل.
سيو هي.
سيو هي؟  كما في "West Sea"؟
اش بدك مني؟
انسى ذلك.
هل ترى المسطرة
الفولاذية تحت قدميك؟
مد رجلك.  أعتقد أنه يمكنك الوصول إليه.
يمكنك الوصول إليها ، أليس كذلك؟
سنلتقطه ونستخدمه لقطع هذا الحبل.
بعد ذلك... سنفكر في ذلك لاحقًا.
نحن مشدودون.
لقد دمرت خطتي كلها بسببك.
-هيا!
-ماذا او ما؟
قلت لك لتسليمها.
مهلا.
أنا لا أفهم لماذا
أنت غاضب جدا الآن.
ليس الأمر كما لو طلبت منك أن تنقذني.
لقد فقدت رؤية أخي بسببك.
قل لي كل شيء بينما نحن فيه.
من أنت، إنت مين؟  أنت المطاردة لي؟
وماذا مع صورة الزفاف تلك؟
هل قمت بالفوتوشوب بنفسك؟
ثم ماذا؟  هل فعلناها؟
هل أقمنا ليلة واحدة؟
هل أنت مجنون؟
مهلا!
انت المجنون  أتقنه.
أعتقد أننا سنموت هنا إذن.
لم نلتق قط من قبل.  تمام؟
هل تمزح معي؟
من الأفضل أن تخبرني الحقيقة.
من ارسلها لك؟
من أنت، إنت مين؟
أنا؟  الشخص الذي أنقذ حياتك.
ثم أنقذ حياتي الآن.  ما هو هذا؟
إذا كنت تريد أن تعيش
، اصمت وابقى ساكنًا.
مرحبًا ، إذا كنت تريد أن تعيش
، فاذهب لالتقاط تلك المسطرة.
- التقط المسطرة الآن.
-كن هادئا.
كن هادئا.
ما الذي يجري هنا؟  استيقظتم يا رفاق.
لنرى.
الخير ، لماذا أحضر هذا؟
ما كل هذا؟
لماذا يخاطرون بحياتهم
لإحضار هذه الخردة
عديمة الفائدة إلى هنا؟
ألا يخبرهم السماسرة هناك
أنهم لا يحتاجون هذه الأشياء هنا؟
الخير ، سيد هان.
هل نمت جيدا؟
تبدو أكثر وسامة وعيناك مفتوحتان.
ضمدت جرحك هنا.
سأغير الشاش لك لاحقًا.
اقطعها.  لا تكن مثل هذا اللعوب.
ماذا؟
هل لديك رغبة في الموت؟
مهلا!
لا تقاتل أمام الضيوف.
السيد هان.
تعال معي.
لنذهب الى الداخل.
أغلق الباب خلفك.
يا رفاق يجب أن تأكلوا شيئا.
تفضل بالدخول.
من أين هذا؟
اجلس كلاكما.
أنتم الحمقى دائمًا تنسون
إحضار فتاحة الزجاجات.
لقد مرت 72 ساعة منذ إطلاق النار على هان تاي
سول الرئيس التنفيذي لشركة Quantum & Time ،
لكن الشرطة لم تتمكن حتى من
التعرف على المشتبه به حتى الآن.
في البداية ، ذكرت الشركة أن
الرئيس التنفيذي هان كان بخير ،
-  لكنه لم يُرَ علنًا ،
- أترون؟  إنهم يحفظونها سرا.
-  إثارة التكهنات بأنه في خطر.
- يجب أن يكون المجتمع شفافاً.
الحارس الشخصي للرئيس التنفيذي
، يو ، الذي أصيب في مكان الحادث ،
فاقدًا للوعي وفي حالة
حرجة في الوقت الحالي.
كانت هذه وجبة جيدة.
سيون هو!
اصنع لي فنجان قهوة.
القهوة ، أي شخص؟  لا؟
احصل عليه بشكل صحيح هذه المرة.
كريم واحد ، 2 سكريات.
إذا أخطأت مرة أخرى ، سأقتلك.
نعم سيدي.
هذا الغبي غبي جدا.
يخطئ في كل مرة.
انتظر و شاهد.
سيضع كريمتين وسكر واحد.
على أي حال ، هل حصلت على قسط من الراحة يا رفاق؟
حق.
الآن بعد أن أصبح لدينا بعض
الطعام ، دعنا نبدأ العمل.
انا مالك اسيا مارت.
لكن هذا ليس سوى
جزء صغير من عملي.
تركيزنا الرئيسي هو...
نحن مثل السفارة غير الرسمية.
نحن نعتني بالأشخاص الذين
أتوا إلى هنا من الجانب الآخر.
السيد هان ،
السبب الذي جعلني أحضرك إلى هنا هو--
لماذا تحاول قتلي؟
أقتلك؟
لا!
حاول أفراد مكتب المراقبة قتلك.
كما ترون ، أحضرتكم هنا سالمين.
حتى أنني عالجت إصاباتك.
إذا أردت قتلك ،
ستكون ميتًا بالفعل.
مكتب المراقبة؟  ماذا يسيطرون؟
اين المفتاح؟  هل أحضرته؟
ماذا حدث لأخي؟
لماذا انت تسالني؟
هذا المفتاح ملكي!
-لا ، إنه ملكي.
-أنت صغير...
ما هو مكتب المراقبة؟
وأي نوع من "السفارات"؟
ماذا حدث لأخي؟
وماذا عن الحقيبة؟
سقط تاي سان من السماء.
ما الذي يجري؟
لماذا؟
-هل تريد أن تعرف؟
-نعم.
سيكون من الأفضل لك أن تظل غير مدرك.
بخير.
ثم دعني أسألك شيئًا أخيرًا.
فكر جيدًا قبل أن تجيب.
حسنًا ، سيد هان.
لنفترض أن هناك شيئًا ما ندمت
على فعله في
الماضي ، وتريد تغييره.
كم كنت على استعداد لدفع ثمنها؟
كل ما لدي.
"كل شئ"؟
كله؟
أنا أرى.
أنا أفهم ماذا تقصد.
سوف آخذ هذا فقط.
هل فهمت الأمر بشكل صحيح هذه المرة؟
-نعم.
حسنا.
نرى؟  لقد أخطأ مرة أخرى.
على الرغم من أنني أعلم
أنه كان يخطئ في كل مرة ،
لا يسعني ذلك.
كما ترى ، المستقبل...
إنها مرآة للحاضر
ولا يمكن تغييرها.
هذا صحيح.
إذا قلت لك ،
اعطني المفتاح.
تمام.
حسنا.
الرؤية هي تصديق ، لذا دعني أريك.
رفاق.
أظهر للسيد هان ما نفعله بالضبط.
هل حقا تأخذهم معك؟
لم تدعني أذهب معك أبدًا.
لا شيء لطيف.
حسنًا ، إذا كان هذا ما يريده رئيسنا.
-هل يأتي أحد؟
-لنرى.
لا.
اسمحوا لي أن تحقق من خادم آخر.
هذا هو برنامج التنزيل.
ما الذي تقوم بتنزيله؟
ارفع يديك.
البس هذا.
يديك.
أنت ترتدي هذا أيضًا.
-لماذا ا؟
-لماذا السؤال؟
لا تفعل ذلك إذن.
لماذا يصوب البندقية نحونا؟
هل هو روبوت؟
مهلا ، ماذا تقصد ب
"من الجانب الآخر"؟
من أين أنت؟
هذا غير مهم.
ثم ما هو؟
الشيء المهم هو…
لقد رصدت واحدة.
الوكالات المؤقتة.
أنا أكره ذلك المكان.
لماذا يستمرون في إرسالهم إلى هناك؟
إنه أفضل مكان لإخفاء نفسك.
لنذهب.  التف حوله.
خد هذا.
لدوار الحركة.  لا تتقيأ.
يا هذا.
انت من الجانب الاخر اليس كذلك
يجب أن تبلغ عن وصولك بمجرد وصولك
إلى هنا وتسليم
متعلقاتك.  لماذا هربت؟
ألم تحصل على أي
تعليمات في طريقك إلى هنا؟
لا.
"لا"؟
لماذا الشباب هذه الأيام وقحون جدا؟
-ما اسمك؟  -سو-هاي.
-و اسم عائلتك؟
-ليس لدي واحدة.
ماذا عن والديك؟
ليس لدي اي.
هيا.  لا أحد يولد بدون والديهم.
يا له من شقي وقح.
بخير.  من تعرف هنا؟
لا احد.
لا احد؟
-و لا حتى احد؟
-لا.
تمام.  إذن لماذا أتيت إلى هنا؟
معالم المدينة.
معالم المدينة؟  هذا جميل.
هل لديك رغبة في الموت؟
أنت صغير...
بالمناسبة ، إذا أخذت أداة التنزيل ،
أنت--
انت تحتاج للدفع.
لا يوجد شيء اسمه رحلة مجانية.
إذا لم تدفع...
يتمسك.
انظر إلى هذا.
ما كل هذا؟
ما هذه؟
هل أنت ذاهب للحرب أو شيء من هذا القبيل؟
سخيف.  كم لطيف.
ما هذا؟
ما هذا؟  يوميات أم مخطط؟
أعيدها وإلا سأقتلك.
اللعنة عليك.
"عزيزي سيو هي ،
عيد مولد سعيد.  بحلول الوقت--"
الغذاء ، صرف العملات ،
التوظيف ، الاستفسارات مرحبا بكم
أنت صغير...
ما بكم؟
اجلس.  العودة إلى مقعدك!
يتمسك.
اهدأ.
هذا الشيء ضخم.
إذا أطلقت النار ، سيموت الجميع هنا!
اهدأ من فضلك.
هذه ليست الولايات المتحدة.
لا يمكننا حل الصراع بدون أسلحة؟
أنا لست معتادًا على هذا.
تتركه أولاً وتجلس.
وأنت ، أنزل بندقيتك.
يكفي بالفعل.
حسن.  نحن نريد السلام.
نحن جيدون الآن.
لماذا بحق السماء قرأت مذكراتها؟
مرحبًا ، هذا ملكي.
يا رفاق ، اقتلهم.
لنقوم الامر.
لماذا هو لك؟
لأن كل شيء أحضرته هو ملكي.
يا له من رعشة سيئة.
سأشتري تلك اليوميات.
هل نحن بخير الآن؟  سأشتريه.
-بكم؟
-كم سعره؟
انه غالي.
هيا.  انا غني.  كم تريد؟
مائة مليون وون؟
يومياتها تكلف 100 مليون وون؟
اين هاتفي؟
سلمها.
تعال يا سيد هان.
إذا قمت بتشغيل هاتفك ، فسيكون
ذلك مثل الإعلان
عن أنك محتجز هنا.
هل ستتصل بأسرتك ،
واسألهم عن أحوالهم ،
واتصل بالشرطة وقم بعمل
بلاغ؟  هل هذه خطتك؟
لا.
يتم دائمًا إيقاف متتبع
GPS على هاتفي
لأن صديقي سيونغ
بوك يلاحقني دائمًا.
انا جاد.
سيستغرق الأمر عشر ثوانٍ
فقط ، لذا قم بتشغيله وانظر.
سيونغ بوك؟
أعطني هاتفه.
إذا كان GPS قيد التشغيل ،
أنت ميت.
هذا صحيح.
هنا.
انظر رقم الحساب المصرفي هذا؟
أرسل 150 مليون وون هنا.
انتظر ، قلت 100 مليون.
هناك رسوم مقابل استخدام الحساب.
ما المشكلة؟
هل أنت متردد في
إرسالها لأنها كثيرة جدًا؟
"رسوم استخدام الحساب"؟
لم اسمع قط بمثل هذه الرسوم
غرامة 150 مليون وون.
انظر ، 150 مليون وون.
نحن بخير الآن ، صحيح؟
محرج.
هذا هو سبب حب السيدات لك.
فقط سلم المذكرات.
حسنا.
صلاح.
لم أطلب مساعدتك أبدًا.
قلت أنك أنقذت حياتي.
نحن متعادلان الآن.
هل لديك المفتاح؟  -لماذا تسأل؟
سيقتلك هذا الحثالة في
اللحظة التي تعطيه فيها المفتاح.
أنا أعرف.
يا رفاق ثرثرة جدا.
نحن هنا.
- اثنان من الجبس!
-هنا!
تعال الى هنا!  و انت ايضا.
- هويتك وشهادة سلامتك.
الهوية والشهادة؟
-ها أنت ذا.
-اركب السيارة!  هويتك وشهادتك.
- أحضرتهم معي.
- فقط اركب السيارة.
GWANGSEONG MANUFACTURING
SEONGMUN خدمات الموظفين
يجب ترحيل هؤلاء
المهاجرين غير الشرعيين!
-يا هذا.
-ماذا قلت للتو؟
مهلا!  عد إلى بلدك يا ​​صراصير!
-ماذا او ما؟
-انت فأر!
ماذا قلت؟
-لكمتني أولا!
-لا يمكننا الحصول على وظائف بسببك الأشرار!
-اللعنة عليك.
-مهلا!
-نحن في هذه الفوضى بسببك!
-أنت أيها الأحمق!
-ما هي مشكلتك؟
-أنت الغثاء ، اتركه!
مكتب المراقبة!  انهم هنا!
-يا إلهي!
- مكتب المراقبة هنا.
انهم هنا.  يركض!
-لنذهب.  فقط اركض!
-هل هم هنا؟
-يذهب.  عجل!
-انهم هنا!
- نحن هنا للتفتيش.  لا تتحرك.
لا تتحرك!
هل هذا قمع أم حيلة؟
تراجع.
القبض على كل هؤلاء المهاجرين غير الشرعيين!
هؤلاء الحثالة...
لماذا تفحصنا؟
كلنا كوريون!  القبض عليهم!
-احضرهم!
-قبض عليهم!
انت فاسق.
-دعني اذهب!
-تعال الى هنا.
تعال الى هنا.
ترك لي!
تلك الحمقى من مكتب المراقبة...
انظر إليهم وهم يحاولون
قمع ومراقبة أصحاب
الأعمال الصغيرة الذين
يعملون بجد لتغطية نفقاتهم.
إذن من المسؤول
عن اقتصاد هذا البلد؟
ما هذه الفوضى.
مرحبًا ، Bingbing.
مكتب المراقبة هنا.
هل يمكنك إلقاء نظرة وتحديد موقعهم؟
حصلت على واحدة الآن.
-أرسلت لك الإحداثيات.
-حسنا.
سيد هان ، دعونا نقوم ببعض العمل.
الجميع.
حان الوقت الآن لتشهد
سر هذا العالم الخفي.
لنذهب.
هذه هي البقعة.
ما الذي ننتظره؟
-شخص.
-متى؟
هل تساهم في المعاش الوطني؟
لقد دفعت 400000 وون هذا الشهر.
إنهم لصوص.  مجموع النصابين.
نعلم جميعًا أن أموال
المعاشات التقاعدية ستنفد
بحلول عام 2040 ، لكنهم
يواصلون جمع التبرعات.
لماذا تظن ان هذا يحدث؟
الحق غريب؟
ولكن إذا فكرت في الأمر ،
فحتى أغرب الأشياء تحدث.
هل سبق لك تجربة أي
شيء من هذا القبيل؟
مثل
رؤية صورة لك لا تتذكر التقاطها
أو رؤية صورة لشيء لم
يحدث بعد ، على سبيل المثال.
عندما يكون هذا؟
هذا جنون.
المؤتمر في يومين.
لماذا؟  هل جربته؟
أعتقد أن لديك!
هذا كل شيء ، سيد هان!
أنت ذكي ، لذا فكر في الأمر.
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
سيد هان ، الشيء
المهم ليس من أين أتوا.
هذا غير مهم.
ثم ما هو؟
الشيء المهم هو…
ما يهم هو
"متي."
هو هنا.
هل سمعت عن هذا الاقتباس؟
"المستقبل هو بالفعل هنا.
لم يتم توزيعها بالتساوي حتى الآن ".
رائع ، أليس كذلك؟
مرحبا بكم في المستقبل.
المستقبل.
تريد أن تعرف لماذا يأتون إلى هنا؟
إنه بسبب الندم.
حتى عندما يعلمون أنهم لا
يستطيعون تغيير أي شيء ،
يعتقدون ، "لماذا لم
أفعل ذلك في ذلك الوقت؟"
الفكر يعذبهم كل ليلة.
انا اعرف اين اخوك
-ماذا او ما؟  -هان تاي-سان.
هل وجدته؟
-  هربوا.
- ابحث عنهم ، إذن!
استمر في تتبع هاتف Han Tae-sul.
واختطف كل إشارة ترسلها.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى ، سيد هان.
يذهب!  عجل!
ترجمة الترجمة: لييا تشوي